## Пояснительная записка

### Тестовое задание

Необходимо реализовать алгоритм решения задачи «Как из мухи сделать слона».Реализацию необходимо предоставить в виде исходного кода консольного приложения.Приложение необходимо реализовать на языке C++ под одну из операционных системLinux или Windows. Реализация приложения должна проходить в соответствии c технологией разработки TDD. Стиль написания кода должен соответствовать Camel notation, код логик и тестов должен быть качественно закомментирован. Любые оптимизации решения считаются преимуществом. В пояснительной записке к решению необходимо указать, какому шаблону проектирования оно соответствует.

### Постановка задачи

Дано исходное и конечное слово равной длины. Длина исходных слов не ограничена.Необходимо составить цепочку слов от исходного слова до конечного. Каждое следующее слово в цепочке может отличаться от предыдущего только одной буквой. Исходное, конечное и все промежуточные слова должны состоять из одинакового количества букв.Все используемые слова обязательно должны содержаться в заранее определенном словаре.

На вход в программу подается:

1. Путь к текстовому файлу, в котором указано начальное и конечное слово. На первой строке указано начальное слово, на второй строке конечное
2. Путь к файлу, который содержит словарь. Слова в словаре указаны по одному на каждой строке. В словаре слова могут быть разной длины.

На выходе программа должна вывести в консоль путь от исходного слова к конечному, по одному слову на одной строке.

### Реализация
Программа написана на C++11 под операционную систему Linux.
Тестовый словарь русского языка взят [отсюда][1] и также содержится в приложенных файлах.
Тестирование проводилось с помощью 10 тестовых задач:

* муха слон
* ночь день
* зять тёща
* море суша
* миг век
* бант коса
* шар куб
* ночь день
* рота полк
* бант коса 

---
Суть реализации заключается в использовании графа для поиска валидных цепочек. Поиск по графу осуществляется с помощью алгоритма поиска в ширину. Построение графа оптимизировано с помощью использования STL контейнера map, ключом в котором является сокращения, а значением вектор слов, из которых можно получить это сокращение.
В решении использован шаблон проектирования stragedy для возможной реализации нескольких алгоритмов поиска по графу. 
  [1]: http://www.speakrus.ru/dict/
